
Напишите приложение, описывающее аналог интернет-магазина.
    
    -   приложение должно хранить список товаров с атрибутами (берем с файловой системы - аналог БД) \\ берём с бд. Грида.
        -- категория товара, название товара, описание товара, цена, рейтинг

    -   приложение должно уметь сортировать по названию товара, по цене, по рейтингу
    
    -   приложение должно уметь "продовать товары" (берем с файловой системы - аналог БД), причем как один товар, так и несколько

    -   приложение должно уметь "поставлять товары"  \\ пополнение запасов на складе.

    -   приложение должно выводить товары в отсортированом и не сортированом видах

    -   реализовать интерфейс пользователя

    -   реализовать проверку пользователя (берем также с файла) \\ логин в кабинет.

Используем: 
    -   абстракцию (абстрактные классы или интерфейсы - на выбор), наследование и полиморфизм. Также, если необходимо - статику.
    -   приложение консольное (обращаем внимание на логику, а не красоту и удобство)))
    -   *используем реальную СУБД (по выбору), вместо файловой системы 
    -   решение разделяем на разные проекты
    -   где есть возможность, создаем библиотеки
    -   должен быть один проект Common, где все собираем
    -   логика и вспомогательный функционал разделить
	
	
 \\ MS SQL фигачим. Но прийдется познать MVC для заполнения грида.
 
 \\ Цвет у нас зелёный.

 \\ Нужно сортировку хотя бы одну сделать, отдельный метод, сортировка по любому входящему значению.
 
 \\ прикрутить ADO.NET
 
 1. Пользователи, данные о пользователях, методы их.
 2. Товары, данные о товарах
 
 