
Напишите приложение, описывающее аналог интернет-магазина.
    
    -   приложение должно хранить список товаров с атрибутами (берем с файловой системы - аналог БД)
        -- категория товара, название товара, описание товара, цена, рейтинг

    -   приложение должно уметь сортировать по названию товара, по цене, по рейтингу
    
    -   приложение должно уметь "продовать товары" (берем с файловой системы - аналог БД), причем как один товар, так и несколько

    -   приложение должно уметь "поставлять товары"

    -   приложение должно выводить товары в отсортированом и не сортированом видах

    -   реализовать интерфейс пользователя

    -   реализовать проверку пользователя (берем также с файла)

Используем: 
    -   абстракцию (абстрактные классы или интерфейсы - на выбор), наследование и полиморфизм. Также, если необходимо - статику.
    -   приложение консольное (обращаем внимание на логику, а не красоту и удобство)))
    -   *используем реальную СУБД (по выбору), вместо файловой системы
    -   решение разделяем на разные проекты
    -   где есть возможность, создаем библиотеки
    -   должен быть один проект Common, где все собираем
    -   логика и вспомогательный функционал разделить